# LeapAI.com接入流程

## 第一步：注册成为LeapAI.com开发者

1. 使用LeapAI.com平台进行开发之前，您需要先注册一个LeapAI.com开发账号。
2. 注册LeapAI.com时需要您的手机号进行短信验证，设置密码后便可使用系统功能。
3. 在注册过程中，您需要查看并接受《注册协议》《平台开发者协议》及《隐私保护》
4. 在创建应用并上传应用进行审核之前，您必须完善您的个人信息或所在企业的相关信息，包括您的身份证正反面的图片和营业执照的图片。系统会为上传的文件添加水印，防止文件被用于其它用途。

## 第二步：创建App

1. 在首页点击开发者控制台，进入应用开发向导
2. 点击开始创建，在应用基本信息页面填写以下内容：
  - 应用名称：不超过30个字符的中英文和数字，不能包含特殊字符（@#¥%），不能以下划线 _ 或数字开始。应用名称不应该与其它用户的应用相同或类似（如"微信"，"支付宝"等），否则将影响应用审核发布。
  - 应用标识：格式为反转域名（`com.leapai.app1`），必须唯一。
  - 添加图标：尺寸100x100，大小不超过1MB，格式：JPG/PNG/GIF
  - 版本号：版本号由2到4段数字组成。格式为`n.n`/`n.n.n`/`n.n.n.n`。版本号在应用发布更新时必须递增。
  - 应用描述：填写200字以内的应用描述。
3. 点击下一步进入"绑定API"页面
  - LeapAI.com为开发者提供了丰富的API，您可以点击"去API商店购买更多API"或通过"API商店"菜单浏览并购买API。并在我的信息的"已购买的API"中查看。
  - 已购买的API将显示在页面左侧的可绑定API列表中，通过"选择API类别"可对列表中项目进行过滤。
  - 点击API条目的"详情"可查看API的详细信息。
  - 点击“绑定”。已绑定的API将出现在右侧的已绑定API列表中。
  - 在右侧的已绑定API列表中点击"解绑"，可以解除App与API的绑定
4. 点击"下一步"进入"开发中"页面
  -	在此页面可查看应用名称，描述，和已绑定API等信息。
  -	如果需要可以点击"绑定API"，修改API绑定

## 第三步：开发App

1. 参照《开发指南》准备开发环境并下载项目模版
2. 将项目名称改为与应用标识的最后一段一致（如应用标识为`com.leapai.testApp1`，则项目名称为`testApp1`）
3. 参照开发文档，和代码示例进行App开发。
4. 参照开发文档对App进行构建和打包，得到`testApp1.tar.gz`文件
5. 登录LeapAI.com，点击“我的信息”中“我的应用”
6. 找到testApp1，点击查看应用详情。
7. 点击“查看”按钮，跳转到“应用开发 开发中”页面
8. 点击"浏览"，选择`testApp1.tar.gz`并上传

## 第四步：发布App

1. 应用上传成功后，系统进入"审核中"页面
2. LeapAI.com运营团队将对您提交的应用进行审核，并有权决定您的应用是否能发布。
3. 审核通过之后，LeapAI.com的运维团队将在平台上部署您的应用。
4. 在审核过程中，您可以随时点击"撤回"取消审核流程。撤回后的App将不能重新提交。必须对App进行升级后重新提交新的版本。
5. 部署完成后，您可以通过"我的信息"中"我的应用"查看已发布的App。并通过App详情页面访问App。
6. 您可以直接在浏览器中打开App的URL进行访问。如果您不对App用户进行限制。任何访问此URL的人都可以查看App的内容并使用App的功能。
7. 如果您需要对App的访问用户进行限制，请参照开发文档中"如何管理App用户"部分。
8. 应用上线后，LeapAI.com有权根据相关法律法规或第三方的要求将应用下架。

## 第五步：更新/升级App

1. 当您为您开发的应用增加了新功能，或修复了缺陷后，您需要重新提交App。
2. 通过"我的信息"中"我的应用"查看已发布的App。在App详情页面点击"升级App"
3. 在应用基本信息页面填写升级后App信息：
  - 页面默认显示的信息与原App相同，您至少需要更改版本号之后才能进入下一步。
  - 应用名称：应用名称应尽量和已发布版本保持一致，但允许添加一些修饰文字。（例如：原App名称"KA智能制造"，新App名称"KA智能制造 – 中秋版"）
  - 应用标识：升级后应用标识保持不变，不允许修改
  - 添加图标：可以修改
  - 版本号：升级版的版本号必须递增。例如原App版本号为1.3.1，则升级版的版本号必须是1.3.2，1.4.1，2.0.0这样的形式。
  - 应用描述：可以修改
4. 点击下一步进入"绑定API"页面
  - 页面显示的API绑定信息与原App版本相同。您可以在这里修改升级后的App对API的绑定信息。
  - 在页面左侧的可绑定API列表中，点击"绑定"。已绑定的API将出现在右侧的已绑定API列表中。
  - 在右侧的已绑定API列表中点击"解绑"，可以解除App与API的绑定。
5. 点击"下一步"进入"开发中"页面 
  - 在此页面可查看应用名称，描述，和已绑定API等信息。
  - 点击"浏览"，上传升级后的App程序包。点击上传，进入审核状态。
6. 审核通过后，升级后的App将替换原有App，继续为您提供服务。
